1. Éditeur du site
• Nom de l’établissement : Lycée [Nom du lycée]
• Adresse : [Adresse complète de l’établissement]
• Téléphone : [Numéro de téléphone de l’établissement]
• Directeur de la publication : [Nom du directeur du lycée ou de la 
personne responsable du site]
2. Hébergement du site
• Nom de l’hébergeur : [Nom de l’hébergeur]
• Adresse : [Adresse de l’hébergeur]
• Téléphone : [Numéro de téléphone de l’hébergeur]
3. Conditions d’utilisation
En accédant et en utilisant le site, l’utilisateur accepte les conditions d’utilisation 
détaillées ci-dessous :
• Le contenu du site est fourni uniquement à titre éducatif et ne constitue 
pas un conseil juridique.
• Toute reproduction du contenu sans autorisation écrite est interdite.
• Les utilisateurs s’engagent à respecter les droits d’autrui et la 
confidentialité des informations aEichées.
4. Protection des données personnelles
Conformément à la loi « Informatique et Libertés » et au RGPD, les informations 
personnelles collectées sur ce site (par exemple, nom, prénom, adresse e-mail) 
sont destinées uniquement à un usage interne. Les données ne seront pas 
vendues, cédées ou louées à des tiers.
• Responsable de la collecte des données : [Nom de la personne ou 
fonction, par exemple, Responsable de la Vie Scolaire]
• Droit d’accès, de modification et de suppression : Vous disposez d’un 
droit d’accès, de modification, et de suppression de vos données 
personnelles. Pour exercer ce droit, veuillez contacter [adresse e-mail de 
contact].
5. Propriété intellectuelle
Le contenu du site, y compris les textes, images, et graphiques, est protégé par les 
droits d’auteur. Toute utilisation de ce contenu sans autorisation est interdite.
6. Limitation de responsabilité
Les informations publiées sur ce site sont fournies à titre informatif et éducatif. 
L’établissement ne peut être tenu responsable des dommages directs ou indirects 
liés à l’utilisation du site.
7. Contact
Pour toute question, réclamation, ou suggestion concernant le site, vous pouvez 
contacter [Adresse e-mail ou formulaire de contact].
